'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya hanya berharap dan berdoa
bahwa Rishi melupakan
Lakshmi secepat mungkin.
Dia akan melupakannya, sayang.
Kamu tahu apa!
Melihatmu rasanya seperti
Anda tidak bisa berhenti
memikirkan Lakshmi.
Saya tidak tahu apakah
Rishi memikirkannya atau tidak.
Permisi!
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Siapa dia?
Kenapa aku memikirkan dia?
Astaga!
Lupakan dia.
Sejauh menyangkut Rishi,
Anda tahu bagaimana dia.
Dia bersama Lakshmi begitu lama.
Dia tidak akan melupakannya begitu cepat.
Tapi begitu dia tinggal bersamamu,
Anda harus memastikan Anda
tinggal bersamanya sedemikian rupa
bahwa dia tidak mendapat
kesempatan untuk memikirkan Lakshmi.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Tentu saja.
Saya mengerti.
Dan saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya akan membuat begitu
banyak kenangan baru dengan Rishi
bahwa ingatannya dengan Lakshmi
secara otomatis akan terhapus.
Dan aku akan berbulan madu
dengan Rishi setelah menikah.
Selama tiga sampai empat bulan.
Saya tidak akan kembali selama tiga bulan.
Begitu saya kembali,
Aku akan bersama Rishi.
Aku akan berada di hati,
pikiran, dan ingatannya.
Lakshmi tidak akan ada dalam hidup Rishi
atau kenangan.
Ide yang fantastis, sayang.
Karena Anda sudah merencanakan untuk
pergi selama tiga sampai empat bulan...
Kamu tahu apa!
Anda harus merencanakan
tur Eropa dengan pasti.
Tidak, saya akan pergi ke Bali.
Bali?
Tidak, tapi Bali sangat membosankan.
Anda harus pergi ke Eropa.
Permisi?
Anda tahu saya akan
pergi dengan Rishi, kan?
Tidak ada kesempatan untuk bosan.
Ya.  Tapi apakah Rishi ikut denganmu,
tempat itu cukup membosankan.
Anda akan bosan.
- Cukup, Sonal.
Apa yang salah denganmu?
Jauhi kehidupan pribadiku.
Ini bulan maduku, kan?  Saya akan
memutuskan ke mana saya ingin pergi.
Kamu babi hutan!
Saya melihat keserakahan di mata
Anda ketika Anda melihat Rs 50 juta.
Jangan bertindak serakah.
Luruskan satu hal.
Anda mendapatkan uang ini
untuk menjauh dari Lakshmi.
Agar kau tidak menikahinya.
Untuk selanjutnya,
bahkan jangan menyebut nama Lakshmi.
Meskipun kami
memberi Anda Rs 50 juta,
kami akan menggunakan jumlah yang
sama untuk membuat Anda dipukuli.
Kami akan mematahkan tulangmu, merobek
pakaianmu.  Anjing akan mengejarmu...
Anda akan berakhir
mengemis di jalanan.
Bahkan para pengemis akan memukulimu.
Anda hanya akan bermimpi tentang
cincin kawin Anda.  Memahami?
Saya mengerti.
Paman, apa yang Ayush bicarakan?
Dia mengancam saya.
Kita bisa melakukan itu.
Kami tidak ingin melakukannya,
jadi ambil uangnya dan pergi.
Sebelum kita berubah pikiran, Ballu,
lebih baik kamu pergi.  Keluar.
Anda membeli saya dengan
memberi saya Rs 50 juta.
Balwinder Sood milikmu.
Benar, Ayush?
Saya memberi Anda
uang ini karena Lakshmi.
Kami ingin menyingkirkan
kotoran yang ada dalam hidupnya.
Tidak masalah mengapa.
Saya mendapat Rp 50 juta.
Jangan khawatir, paman.
Saya akan pergi sekarang.
Aku akan menghilang seperti angin.
Cara tanduk keledai menghilang.
Dan dengarkan,
jangan bertindak cerdas, Ballu.
Atau kami tidak akan mengampuni hidup Anda.
Anda akan berakhir di neraka, Ballu.
Dan saya tidak akan berhenti
bahkan jika paman menghentikan saya.
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Tinggalkan segera.
Apa yang telah kamu lakukan
pada Lakshmi, Balwinder...
Rasa sakit yang kau berikan padanya...
Anda tidak tahu apa yang
ingin saya lakukan untuk Anda.
Keluar.  Silakan pergi.
Anda salah, Ayush.
Tenang.
"Ya Tuhan, berkati keluargaku
dengan kemakmuran."
suara Lakshmi.
"Berkatilah keluargaku."
"Ya Tuhan, berkati keluargaku
dengan kemakmuran."
"Semoga keluargaku
diberkati dengan kebahagiaan."
"Semoga keluarga saya tidak
pernah mengalami kesedihan apapun."
"Ya Tuhan, berkati keluargaku
dengan kemakmuran."
"Tuhan, berkati keluargaku
dengan kelimpahan."
"Kamu adalah jawaban atas doaku."
"Kamu adalah Tuhanku."
"Saya berharap Tuhan memberkati
saya dengan suami seperti Anda selalu."
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Aku ingin menjadi
istrimu selamanya."
Dikatakan
bahwa jika ada kebenaran dalam suaramu,
itu menyentuh jiwamu.
Suara ini
telah menyentuh suaramu juga.
Apakah saya benar, Rishi?
Ya, nenek.
Apa yang terjadi, Resi?
Apakah Anda dalam dilema?
Ya, Gudu.  Kamu ada di mana?
Ballu, sayangku.
Kenapa kamu terdengar sangat bahagia?
Apakah Anda memenangkan lotre?
- Lotre?
Guddu, saya memenangkan lotere terbesar.
Tebak apa yang saya miliki.
- Apa yang kamu dapatkan?
Coba tebak.
Pikirkan tentang hal itu sekali.
Katakan saja apa itu.
Dengar, pegang sesuatu.
Setelah saya memberi tahu
Anda apa itu, Anda akan terkejut.
Saya tidak akan memegang apapun.
Katakan saja apa yang kamu punya.
Apakah Anda mendapatkan Lakshmi?
Saya mendapatkan Lakshmi lainnya.
Apakah Anda tahu berapa banyak?
Rp 50 juta!
Apa?
Berapa harganya?
Bukankah saya mengatakan Anda akan terkejut?
Saya memiliki Rs 50 juta dengan saya.
Saya tidak pandai menghitung.
Rp 50 juta!
Dari mana Anda mendapatkannya?
Mereka memberi saya Rs 50
juta untuk meninggalkan Lakshmi.
Apa?
Ini berarti Anda meninggalkan Lakshmi!
Apakah Anda kehilangan akal?
Lakshmi adalah hidupku.
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Jika saya meninggalkan Lakshmi, saya akan mati.
Bagaimana dengan Rp 50 juta?
Rp 50 juta!
Itu milik saya sekarang.
Lakshmi milikku dan
Rs 50 juta juga milikku.
Apakah saya tidak perlu
uang untuk merawat Lakshmi?
Ini dia.  Selamat tinggal.
Saya akan menjelaskannya secara pribadi.
Sampah!  Anda ingin mengkhianati kami!
Saya memiliki kecurigaan bahwa
Anda akan mengkhianati kami.
Tapi tahukah Anda, Ballu.
Kami siap menghabiskan
seluruh kekayaan
kita demi Lakshmi.
Itu sebabnya kami
berpikir untuk menyuapmu.
Tapi itu adalah kesalahan kami.
Kami lupa bahwa Anda tercela.
Anda benar, Ayush.
Ini adalah kesalahan kita.
Kami mempercayai seekor ular.
Kami berpikir bahwa orang
jahat akan memiliki hati.
Kami pikir dia akan berubah jika
kami memberinya uang, tetapi tidak!
Anda tidak memiliki
prinsip dalam darah Anda.
Prinsip tidak mengalir
dalam darah seseorang.
Kita semua memiliki darah yang sama.
Tapi nasib setiap orang berbeda.
Kamu beruntung karena
Lakshmi bersamamu.
Begitu Lakshmi mendatangiku,
nasibku juga akan berubah.
Mari kita lihat apa yang terjadi
setelah itu.  Lupakan tentang Rs 50 juta,
Saya akan memiliki Rs 5 miliar!
Aku akan menemuimu setelah itu.
Kami akan mengadakan pertemuan.
Tunggu aku sampai saat itu.
Kamu juga.  Saya akan kembali.
TIDAK.
Mustahil...
Saya tidak berpikir putri saya
ditakdirkan untuk menikah dengan pria ini.
Lakshmi tidak ditakdirkan
untuk menderita seperti ini.
Ini adalah takdirku.
Jadi, bagaimana saya tahu apa yang
ditakdirkan untuk terjadi dalam hidup saya?
Saya jatuh cinta dengan Malishka.
Aku akan menikahinya.
Tapi siapa yang saya nikahi?
Saya menikah dengan Lakshmi.
Kemudian keberuntungan saya berubah.
Dan saya menceraikan Lakshmi.
Dan sekarang, saya akan
menikah lagi dengan Malishka.
Bagaimana saya tahu apa
yang ada dalam takdir saya?
Sayang, Lakshmi datang ke dalam hidupmu
dan pindah ke rumah kami.
Itu bukan hanya takdirmu.
Itu juga takdir kami.
Dan dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Kalian berdua juga sangat
peduli satu sama lain.
Anda peduli tentang
kebahagiaan satu sama lain.
saya pikir
kalian berdua berbagi hubungan
yang tidak bisa dipecahkan.
Tapi kemudian,
keberuntungan Anda berubah.
Karena takdir Anda adalah
hasil dari tindakan Anda.
Dia menceraikanmu
agar Malishka tidak menderita.
Dan sekarang, Lakshmi akan melakukan
ketidakadilan untuk dirinya sendiri.
Dan dia pikir itu adalah takdirnya.
Itu sebabnya dia ingin
menikahi Balwinder.
Saya selalu meminta Dia untuk melakukannya
apa yang terbaik untuk anak kita.
Tapi itu sangat menyakitkan bagiku.
Aku sangat merindukan Lakshmi.
Kalian berdua terpisah.
Saya mengatasinya.
Dia meninggalkan kami dan
pergi ke tempat kelahirannya.
Saya mengatasinya juga.
Tapi apapun yang dia lakukan sekarang...
Saya tidak tahan lagi.
Mengapa ini terjadi?
Apakah anak-anak saya
akan bahagia setelah ini?
Tolong beri tahu saya jika anak-anak
saya akan bahagia setelah ini.
Dan gadis itu,
Lakshmi, menganggap kami keluarganya.
Apa yang akan dia lakukan tanpa kita?
Dia akan menikah
dengan orang jahat itu.
Keputusan yang dibuat dengan hati
yang hancur itu tidak benar, Tuhan.
Jangan biarkan itu terjadi.
Saya memohon kepada-Nya.
Jika bukan Dia, kepada siapa lagi
saya harus mengajukan permintaan ini?
Siapa lagi yang akan mendengarkanku?
Saya tidak berpikir siapa pun di
keluarga ini akan mendengarkan saya.
Itu sebabnya saya berdoa kepada Tuhan.
Berikan kebijaksanaan Lakshmi.
Dia seharusnya tidak menikahi Balwinder.
Semoga mereka tidak pernah menikah.
aku penasaran
jika Dia akan mendengarkan doaku.
Saya tidak tahu.
Lakshmi mengira itu adalah takdirnya.
Bagaimana jika ternyata
itu adalah takdirnya
setelah melakukan kesalahan?
Ada apa?
Dia akan membuatku dalam masalah.
Dia mengejarku.  Dia tidak akan
pernah meninggalkanku sendirian.
Dia mengikutiku berkeliling.
Beri aku istirahat.
Saya harus pergi.
Kalau tidak, dia akan mengomeliku.
Ballu.
Balwinder.
Kemana kamu pergi?
- Jangan sentuh saya.
Saya telah mencari
Anda di mana-mana.
Kemana Saja Kamu?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
- Jangan sentuh saya.
Bagaimana Anda bisa menikah dengan orang lain?
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Saya tidak akan menikah dengan siapa pun.
Tinggalkan tempat ini.
Kamu akan menikah.
Teman-temanmu memberitahuku tentang itu.
Dan Lakshmi juga mengangguk padamu.
Siapa yang memberitahumu itu?
Katakan padaku nama orang ini.
Jangan bicara sampah.
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Itu artinya kalian akan menikah.
Ya, benar.
Saya akan segera menikah.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jangan lakukan itu.
Jangan sentuh saya.  Apakah kamu akan membunuhku?
Pukul aku.  Ayo.
Apa yang akan kamu lakukan?  Apakah kamu tidak mengerti?
Dengar, jangan lakukan ini...
- Dengarkan aku.  Tenang.
Tenang.  Jangan menangis.
Jangan membuat drama di jalan.
Saya katakan sebelumnya.
Kembali ke desamu.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Lihat, jangan lakukan ini.
Lepaskan tanganmu dariku.
Apa yang akan terjadi pada bayi ini
jika Anda menikah dengan orang lain?
Apa...
- Orang akan menyebutnya apa?
Saya akan memberitahu Anda.
Mereka akan mengatakan
itu adalah hasil dari nafsu.
Tidak, jangan katakan itu.
- Mereka akan menyebutnya bayi haram.
Jangan katakan itu.
- Anak dari ibu yang tidak menikah.
Lihat...
- Apakah saya meminta Anda...
Saya meminta Anda berkali-kali
untuk mengakhiri kehamilan Anda.
Tapi Anda ingin menjaga bayi.  Jadilah itu.
Jangan seret saya ke dalam ini.
Tapi kau berjanji akan menikah denganku.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Saya membuat janji yang
sama untuk banyak gadis.
Apakah Anda ingin saya menikahi mereka semua?
Anda bertingkah gila.
- Itu berarti apapun yang kamu lakukan padaku...
Ya, itu adalah nafsu.
Menurut Anda apa lagi itu?
Jangan katakan itu.
Kamu berjanji akan menikah denganku.
Itulah sebabnya bayi ini muncul.
Kamu bodoh,
seandainya aku tidak berjanji untuk menikah denganmu,
apakah kamu akan membiarkan aku menyentuhmu?
Tidak, kan?
Saya berhubungan fisik dengan
Anda dan bersenang-senang.
Sekarang, tersesat.
Ayo cepat.
- Saya tidak akan pergi.
Cobalah Mengerti.
Jangan berteriak.  Berdiri.
Bangun.  Jangan
membuat drama di jalanan.
Bangun dengan cepat.
Jangan membuat keributan di sini.
Bangun dan dengarkan aku.
Jangan meneteskan air mata.  Diam.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya sedang melalui
fase yang baik dalam hidup.
Jangan hancurkan hidupku.  Jika tidak,
saya akan memberi Anda waktu yang sulit.
Apakah kamu mengerti?  Diam.
Dan satu hal lagi.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Dengarkan aku.
Tinggalkan kota ini
secepat mungkin.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Kalau tidak, aku akan membuat hidupmu
sengsara.  Anda tahu bagaimana saya.
Saya akan membunuhmu.  Apakah kamu mengerti?
Aku akan mematahkan kakimu sekarang.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Dia sangat lengket.
Dia membuatku gila.
Sudah lama sejak
aku marah seperti ini.
Wajahnya yang tidak menyenangkan membuatku gelisah.
Sebelumnya, Ayush mengejarku.
Dan sekarang, kamu juga mengejarku.
Persetan dengan dia.
Aku harus merahasiakannya.
Saya tidak memberi tahu Guddu tentang itu.
Bagaimana orang lain bisa mengetahuinya?
Begitu dia berangkat
ke desanya besok,
cerita ini akan berakhir disana.
Pastikan untuk
meninggalkan tempat ini besok.
Apakah kamu mengerti?
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
"Aku tidak bisa meyakinkan Balwinder."
'Sekarang, Lakshmi adalah satu-satunya harapanku.'
"Hanya dia yang bisa membantuku."
Ballu.
Lihat.  Aku membeli gaun ini untukmu.
Anda akan terlihat seperti pahlawan.
Seandainya Anda menelepon saya lebih
awal, saya tidak akan membeli gaun ini.
Mengapa tidak?
Apakah Anda juga ingin
pernikahan dibatalkan?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Apakah kamu musuhku?
Biarkan saya selesai.
Jangan melampiaskan amarahmu padaku.
Dan apa gunanya marah?
Anda akan memiliki Rs 50 juta.
Tidak, saya tidak akan.
Ayush menghancurkan segalanya.
saya sangat senang
saat berbicara dengan Anda di telepon
karena saya akan menerima Rs 50 juta.
Tapi aku tidak melakukannya.
Dia merebut Rs 50 juta dari saya.
Dia merebut Rs 50 juta dari Anda!
Anda seharusnya menamparnya.
Dia bukan juara seperti Rishi.
Seharusnya kau menamparnya dengan keras.
Bagaimana saya akan memukulnya?
Guru senior ada di sana.
Dia menghormati saya.
Jadi, saya tidak bereaksi.
Persetan dengan rasa hormatmu.
Bagaimana Anda mengatur uangnya?
- Saya akan.  Jangan khawatir.
Pertama-tama, beri tahu saya
mengapa Anda memberi tahu saya
bahwa Anda tidak
akan membeli gaun itu.
Dengarkan aku.  Tenang dulu.
Inilah masalahnya.
Seandainya Anda menerima Rs 50 juta,
Saya tidak akan membeli
gaun curian ini dari pasar gelap.
Saya akan membeli gaun
senilai Rs 2 juta untuk Anda.
Anda akan terlihat seperti pahlawan.
Hanya membayangkan.
Anda akan cocok dengan standar
Rishi setelah mengenakan gaun itu.
Tapi apa gunanya?
Anda rugi Rp 50 juta.
Jangan khawatir.  Saya akan memiliki Lakshmi.
Dan standar saya akan dinaikkan
ketika saya memiliki Lakshmi.
Saya ingin menikah
secepat mungkin, Guddu.
Soalnya, Shalu dan Bani
menentang pernikahan ini.
Jadi, saya takut.
Selain itu, Ayush juga ikut
campur dalam urusan saya.
Bukan hanya dia, bahkan orang tua itu,
Virendra, juga maju
untuk melindunginya.
Saya tidak mempercayai Lakshmi dan Bibi Rano.
Mereka akan berubah
pikiran kapan saja.
Dan sebagaimana adanya,
Bibi Rano rakus akan uang.
Dia akan berpindah sisi jika
seseorang menawarkan uangnya.
Seandainya Virendra menawari
Bibi Rano Rs 50 juta daripada saya,
dia akan mengalami kejang.
Dia akan menyuruh orang
membatalkan pernikahan Rishi.
Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Aku harus menikah besok.
Mari kita selesaikan besok.
Begitu saya menikahinya, tidak
ada yang bisa melakukan apa pun.
Bagaimana Anda akan
membuat semua pengaturan?
Mengapa?  Apakah Anda berencana
untuk memiliki pernikahan besar
atau layangkan penyebaran mewah?
Anda tidak punya uang di saku Anda.
Dan Anda berbicara seperti seorang raja.
Jangan bicara sampah.
Anda membutuhkan tempat untuk menikah.
Dan saya akan mengaturnya.
Tidak ada lagi yang penting bagiku
sekarang.  Saya hanya ingin menikah.
Pikirkan tentang itu.
- Saya telah mengambil keputusan.
Ini adalah hal yang baik
bahwa Anda membeli pakaian.
Jadi, diputuskan kemudian.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengunjungi tempat bibiku
yang serakah dan meyakinkannya.
Simpan di lemari.
Dia akan terus menggangguku
sampai dia menikah.
Siapa ini?
Apakah Anda pikir Anda memiliki pintu ini?
Aku akan memberimu pelajaran.
Buka pintunya.  Anda mulai
memarahi tanpa membuka pintu!
Ya Tuhan!  Anda keledai!
Kamu MONYET!
Anda bajingan, bagaimana Anda bisa
menerobos masuk ke rumah saya seperti ini?
Aku takut, bodoh!
Apa yang membawamu ke sini pada jam ini?
Katakan sesuatu padaku.  Maaf.
Anda marah sepanjang waktu.
Katakan sesuatu padaku.  Apa yang dibutuhkan orang buta?
- Sedekah.
Bangkit melampauinya.
Dia butuh dua mata, bukan sedekah.
Apa yang dibutuhkan ikan?
- Garpu.
Itu membutuhkan air, bukan garpu.
Ikan hidup di air.
Itu membutuhkan air.
Air adalah kunci kelangsungan hidupnya.
Jadi, apa kunci kelangsungan hidup saya?
Alkohol.  - Tidak, bukan itu.
Lakshmi adalah kunci kelangsungan hidup saya.
Saya ingin menikah dengan Lakshmi.
Ya, aku tahu kau ingin menikah dengannya.
Apakah Anda ingin menikahinya sekarang?
Tidak, aku ingin menikahinya
besok, bukan sekarang.
Dan menikahkanku.  - Besok?
Mengapa?  Apa?  Bagaimana?
Tinggalkan itu.
Saya akan datang ke sini besok.
Dan buat aku menikah dengan Lakshmi.
Panggil Lakshmi.  - Ya tentu.
Saya tidak peduli.  Aku ingin
kau menikah secepat mungkin.
Anda berbagi kabar baik ini dengannya.
Saya akan meneleponnya sekarang.  Lakshmi.
Anda tidak ingin bantal hari ini!
Shalu dan Bani, tolong.
Seperti itu, keberuntungan
saya tidak menguntungkan saya.
Dan jika kalian berdua
bersikap seperti ini padaku...
Hai!
Katakan sesuatu padaku.
- Tentu.
Mengapa kamu ingin menikahi
Lakshmi besok?  Apa yang telah terjadi?
Saya ingin menghindari bencana.
Bencana!  - Ya.
Peramal meminta saya untuk
menikah dengan Lakshmi besok.
Jika tidak, bencana akan terjadi,
dan semua orang akan mati.
Apakah Anda ingin saya melakukan dosa?
Saya bukan orang jahat.
Saya ingin menyelamatkan
dunia dari bencana ini.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Bencana akan menyerang Anda
terlebih dahulu.  Berhenti bertindak.
Saya harus mentolerir Anda.
Saya ingin tahu apakah Lakshmi sudah mati.
Tolong dengarkan saya.
'Lakshmi.'
Jangan mengatakan hal-hal
negatif tentang Lakshmi.
Jika Lakshmi meninggal,
saya akan menjadi janda.
Lakshmi sudah mati!
Aku belum menikahinya.
Harap positif, ibu mertua...
- Hei!
Aku bukan ibu mertuamu.
Neha adalah putriku.
Saya akan menjadi ibu mertua
dari pria yang menikahi Neha.
Neha juga mantan pacarku.
Kamu...
- Jangan khawatir.  Anda adalah sepupu dari ibu mertua saya.
Apakah itu baik-baik saja dengan Anda?
Tolong minta Lakshmi untuk datang ke sini.
- Lakshmi.
Lakshmi.
Lakshmi, aku punya kabar baik untukmu.
Itu akan mengubah hidup Anda.
Karena kamu dan Balwinder
akan menikah besok.
Lakshmi dan Balwinder
tidak akan pernah menikah.
Tidak pernah.
Hei, pembuat onar!
Anda mengganggu saya lagi!
Shalu, apakah ada yang
meminta pendapatmu?
Mengapa Anda melompat
ke percakapan kami?
Aku setuju dengannya.  Lakshmi seharusnya
tidak menikah dengan pria menjijikkan ini.
Apakah kamu mengerti?
- Sayang, saya bukan pria yang menjijikkan.
Saya mandi hari ini.
Saya memakai parfum.
Maju dan cium baunya.
Shalu, jangan meracuni telinganya.
Jangan memprovokasi dia.
Mengapa Anda mengatakan bahwa pernikahan
tidak akan terjadi?  Mengapa tidak?
Mainkan musik dan nyanyikan lagu.
Pernikahan akan berlangsung.
Kedua mempelai
sudah siap menikah.
Bagaimana orang bisa
menghentikan mereka untuk menikah?
Bibi Rano, tolong bicara dengan Balwinder.
Maksudku, kau tidak bisa
melangsungkan pernikahan besok.
Ada begitu banyak
ritual di pesta pernikahan.
Misalnya, 'haldi',
'mehndi' dan 'sangeet'.
Jadi, kita harus melakukan ritual ini.
Hai.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda
tiba-tiba berubah pikiran?
Dia tidak berubah pikiran.
Dia memikirkan sebuah rencana.
Apakah saya benar?
Dia pikir dia tidak akan punya waktu
untuk menghentikan pernikahan
jika kita menikah besok.
Dan dia akan punya waktu untuk
menghentikan pernikahan dengan menundanya.
Apakah saya benar, Bani?